In der Aufgabe soll ein Gleichungssystem der Form Ax = b mit Hilfe
der Linearfaktorzerlegung berechnet werden.

In Aufgabenteil c.) ist zu beobachten, dass das Residuum mit wachsendem
Rang der Matrix A ebenfalls anwächst. Dies ist über die ebenfalls wachsende
Anzahl der Rechnenoperationen zu begründen. Mit jeder weiteren Rechnenoperation
summieren sich numerische Rundungsfehler auf. Das Verfahren könnte über
Pivotisierung numerisch stabiler programmiert werden. 

Fazit: Das Verfahren wird mit wachsendem Rang der Matrix A numerisch instabil.
