In der Aufgabe soll ein Gleichungssystem der Form Ax = b mit Hilfe
der Linearfaktorzerlegung berechnet werden. Es wurde für A die Vandermode-Matrix
V mit äquidistanten Stützstellen verwendet.


In Aufgabenteil c.) ist zu beobachten, dass das Residuum mit wachsendem
Rang der Matrix V ebenfalls anwächst. Dies ist über die ebenfalls wachsende
Anzahl der Rechnenoperationen zu begründen. Mit jeder weiteren Rechnenoperation
summieren sich numerische Rundungsfehler auf. Vorallem die Zeilen mit vielen Einträgen
ungleich ungefähr Null (zB. erste und zweite Zeile der Matrix V) weisen bei erhöhtem Rang
einen großen Fehler auf.
Das Verfahren könnte über Pivotisierung und Äquilibrierung numerisch
stabiler programmiert werden.

Fazit: Das Verfahren wird mit wachsendem Rang der Matrix V numerisch instabil.
       Vorallem für Matrizen mit vielen Einträgen ungleich ungefähr Null wachsen die Fehler
       schneller, weil mehr Rundungsfehler auftreten.       
       
